Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: genie/*/Map0163.po
Languages: zh

source: - A lump of a cute thing_(=3_|)_
zh: - 一坨很萌的东西_(=3_|)_

source: Feed Follow
zh: 喂食 跟随

source: - What do you want to feed it?
zh: - 要喂它点什么吗？

source: Hanbargah Green Leaf Next Page
zh: 汉八嘎 青叶 下一页

source: - How can yuu feed it without itt?
zh: - 你木有这东西怎么喂呐?

source: Fatty Mask Egg Next Page
zh: 胖子 面具 鸡蛋 下一页

source: Becoming Weird Master Thief Butcher Back to first page
zh: 变得奇怪了 神偷 屠夫 返回第一页

source: - Let Zabu follow you?
zh: - 要让扎布跟从吗？

source: - Yeh! It's the cannibal flower!
zh: - 食人花嘢！

source: - How dangerous!
zh: - 好危险！
